'Aku harus memberitahu
Kaashvi bahwa aku mencintainya.'
'Aku harus memberitahunya
alasanku menikahi Mahima.'
'Kaashvi, aku mencintaimu!'
'Maukah kamu menikah denganku?'
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Anda akan jatuh.  Silakan turun.
Aku tidak akan turun, Kaashvi.
Aku hanya ingin melompat ke bawah.
- Arjun!
'Beberapa jam yang lalu..'
'Apa yang terjadi Aditya?
Ada apa dengan tatapan itu?'
'Sebenarnya'
"Aku tidak sempat memberitahumu
sesuatu yang penting."
'Apa itu?  Katakan padaku sekarang.'
'Kamu tahu..'
'Kamu terlihat cantik'
'dengan sari kuning ini.'
'Kamu terlihat sangat cantik.'
'Terima kasih Aditya.  Tapi kamu
sudah memberitahuku hal ini sebelumnya.'
'Yah, halo.'
'Jika seseorang memujimu, kamu
harus berterima kasih padanya.'
'Tapi kamu juga harus memuji
mereka.  Itulah aturannya.'
'Benar..
- Tapi kamu tidak akan melakukan itu.'
'Jadi aku akan menanyakannya sendiri.'
'Kaashvi'
'bagaimana penampilan Adityamu?'
“Dia kelihatannya baik.”
“Dia terlihat sangat baik.”
'Apakah dia terlihat sangat baik?
- Ya.'
'Kalau begitu buktikan.  - Apa?'
'Apa yang harus aku buktikan?'
'Kedengarannya sangat membosankan.
Mari tambahkan beberapa drama.'
'Tutup matamu dan beritahu
aku apa yang aku kenakan.'
'Tapi, Aditya..
- Tutup matamu.'
'Sekarang, beritahu aku.
- Baiklah.  Aku akan memberitahumu.'
'Kamu mengenakan
setelan anggur merah.'
"Dan kaus berkerah polo putih."
'Bros bundar di sisi kiri.'
"Dan kotak saku berwarna putih."
'Melihat?'
'Hanya satu jawaban yang benar.
Semua yang lain salah.'
'Saya tidak memakai
kaos berkerah polo.'
'Bros ini juga tidak bulat.'
"Dan ini bukan kotak
saku berwarna putih."
'Kamu bahkan tidak
melihatku dengan baik.'
'Permisi, Pak Aditya.  - Ya.'
'Beberapa anggota dewan ingin bertemu
dengan Anda.  Mereka sedang menunggu.'
'Aku akan segera ke sana.
- Tentu.'
"Aku akan segera kembali."
'Saya sakit apa?'
'Aku sedang memberi tahu
Aditya apa yang dia kenakan.'
"Tapi aku menggambarkan
pakaian Arjun."
'Itu artinya aku mengingat
semuanya tentang Arjun.'
'Aku sedang berbicara besar
dengannya beberapa waktu yang lalu'
'mengatakan padanya
bahwa dia adalah masa laluku'
'dan dia harus hidup
di masa sekarang.'
'Ini salah.  Salah besar.'
'Arjun telah pindah.'
“Aku juga harus melakukannya.”
'Aku harus melakukannya.'
'Saya sakit apa?'
'Kenapa.. Kenapa aku merasa aneh?'
'Rasanya kepalaku
seperti melayang di udara.'
'Aku merasa seperti
melayang di udara.'
'Aku bahkan belum
minum sebanyak itu..'
'Permisi.  Beri aku air.'
'Terima kasih.'
'Aku merindukanmu, Kaashvi.
Aku merindukanmu.'
'Kau tahu, Kaashvi?'
'Aku selalu ingin memberitahumu'
'bahwa aku sangat mencintaimu.
'Tapi aku selalu..'
'Saya selalu menunggu
waktu yang tepat.'
'A-Aku selalu berpikir aku akan
mengaku pada saat yang tepat.'
'Aku menunggu waktu yang tepat
tetapi waktu itu tidak pernah tiba.'
'Dan sebelum waktu yang tepat
tiba, kamu sudah meninggalkanku.'
'Dan hari ini..'
'Hari ini..'
'Kamu sangat jauh'
'dari saya.'
'Maksudku, kamu sudah dekat.'
'Kamu berada di dekatku.'
'Tetapi bahkan dengan
kedekatan ini, kamu tetap jauh.'
'Tapi sekarang tidak lagi.'
'Saya tidak peduli
tentang waktu yang tepat.'
"Aku tidak peduli sama sekali."
'Aku akan mengaku padamu sekarang.'
'Aku akan mengaku bahwa aku mencintaimu.'
'Aku akan menyatakan
perasaanku padanya.'
"Aku harus memberitahunya
bahwa aku mencintainya."
'Tidak.. Tunggu.. Tidak..'
'Bagaimana jika Kaashvi menolakku?'
'Bagaimana kalau dia bilang'
'bahwa aku sudah menikah dan..'
'TIDAK.  Saya akan memberitahu
Kaashvi yang sebenarnya.'
'Aku akan memberitahunya
alasanku menikahi Mahima.'
mengapa aku harus menikahi Mahima.'
'Itu karena..'
'Mahima sedang hamil.'
'Saya tidak bisa
berpikir jernih saat itu.'
'Anda ingin bercerai.
Mahima sedang hamil.'
'Dan..'
'Aku perlu memberitahu Kaashvi'
'bahwa aku tidak pernah sekalipun menyentuh
Mahima dalam lima tahun terakhir.'
'Aku menikahi Mahima
hanya karena kehamilannya.'
'Tapi aku tidak punya
perasaan padanya di hatiku.'
'Aku hanya punya
perasaan pada Kaashvi.'
'Aku akan memberitahu Kaashvi'
'bahwa aku hanya merindukannya
dalam lima tahun terakhir.'
'Aku hanya merindukannya.'
'Setiap nafasku
ada untuk Kaashvi.'
'Setiap detak jantungku
adalah miliknya.'
'Ayo.'
'Tanpa membuang waktu, aku
harus mengaku pada Kaashvi.'
'Aku harus memberitahunya
bahwa hatiku hanya memiliki dia.'
'Kaashvi?'
'Saya ingin'
'untuk mengatakan sesuatu padamu.'
'Tapi kita sudah bicara, Aditya.'
'Oke.
Anda ingin mengatakan sesuatu yang lain.'
'Beri tahu saya.'
'Apa yang kamu lakukan, Aditya?'
'Kaashvi, ada sesuatu
yang ada di pikiranku'
'selama beberapa hari.'
'Tapi aku tidak pernah bisa mengatakannya.'
'Tapi hari ini, aku akan mengatakannya.'
'Aku tahu.'
'Kamu memikirkanku'
'sebagai sahabatmu.'
Tapi aku tidak menganggapmu
hanya sahabatku
tapi lebih dari itu.
Aku sudah mulai
mempunyai perasaan padamu.
Kaashvi, aku mencintaimu.
Maukah kamu menikah denganku?
'Aku melewatkan kesempatan itu lagi.'
'Aku menunda untuk mengakui
perasaanku sekali lagi.'
'Saya harap'
'Aku bisa menyatakan perasaanku
padanya pada saat yang tepat.'
'Tapi kisah cinta kami
masih belum lengkap.'
'Dan orang lain melamarnya'
'dan mengambil tempatku.'
Kaashvi, aku menunggu.
Katakan sesuatu.
Adi, kamu adalah sahabatku.
Apa yang harus saya katakan?
Katakan ya.
Jika jawaban Anda adalah ya.
TIDAK!
Jawabanku tidak, Adi.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Tapi kenapa, Kaashvi?
Anda selalu berkata
bahwa aku membuatmu tersenyum.
Aku membuatmu bahagia.
Aku adalah bagian terbaik dalam hidupmu.
Saya adalah teman terbaik Anda.
Hal terbaik yang terjadi dalam
hidupmu adalah bertemu denganku.
Kaashvi..
Bukankah itu berarti
bahwa kamu mencintaiku?
Adit.. Adi, benar sekali
bahwa kamu membuatku tersenyum.
Kamu membuatku bahagia.
Kamu membawa senyuman
di wajahku setiap kali aku sedih.
Tapi persahabatan
kita adalah alasannya..
...dan tidak ada yang lain.
Adi, aku sudah mengalami
banyak hal dalam hidupku.
Persahabatan kita
sangat berarti bagiku.
Ini sangat istimewa.
Dan aku menghargai persahabatan kita.
Saya menghormati persahabatan kita.
Jadi tolong Adi, jangan
rusak persahabatan kita
dengan membawa semua
ini di antara keduanya.
Sebenarnya, saya minta maaf.
Jika tindakanku membuatmu merasa
bahwa aku mempunyai perasaan
padamu, atau jika aku mencintaimu..
Kalau begitu aku minta maaf padamu
Karena aku tidak mencintaimu.
Maksudku, aku sangat mencintaimu.
Tapi aku mencintaimu sebagai teman.
Aku mencintaimu sebagai sahabatku.
Cinta ini tidak
berarti apa-apa lagi.
Adi, kamu adalah sahabatku
dan aku tidak
ingin kehilanganmu.
Anda tidak meminta maaf.
Tapi Kaashvi, kamu
selalu mengatakan
bahwa ada hubungan
khusus di antara kita.
Kami terhubung..
Kami berbagi ikatan khusus..
Ya, kami berbagi ikatan khusus..
Kami berbagi hubungan khusus.
Tapi itulah persahabatan.
Aku tidak mencintaimu, Adi.
Aku tahu, kamu pasti terluka.
Ini pasti mematahkan hatimu
dan aku sungguh minta maaf.
Tapi aku tidak bisa berbohong padamu.
Dan bahkan jika aku menikah denganmu
Aku tidak akan bisa
memberimu cinta dan
kebahagiaan yang
pantas kamu dapatkan.
Kamu akan selalu sedih.
Aku sudah memberitahumu
sebelumnya dan aku
memberitahumu lagi
bahwa aku masih mencintai
hubunganku yang sebelumnya.
aku masih belum move on.
Oleh karena itu, tidak ada seorang pun yang
dapat mengambil tempat itu di hati saya.
Kenapa kamu masih punya
perasaanmu pada mantan suamimu?
Aku tahu, kamu belum
memberitahuku banyak tentang hal itu.
Tapi kamu sudah memberitahuku
bahwa dia mengkhianatimu.
Dia selingkuh darimu.
Apapun yang dia lakukan padamu..
Kenapa kamu masih mencintainya?
Kaashvi, dia adalah masa lalumu.
Aku adalah hadiahmu.
Dan percayalah padaku..
Kita bisa memiliki masa depan yang baik.
Lalu kenapa kamu menolakku?
Adi, aku melakukan ini agar aku
tidak menyakitimu di kemudian hari.
Adi, kamu adalah
manusia yang sangat baik.
Dan Anda berhak mendapatkan
cinta dan kebahagiaan.
Dan saya berharap
bahwa Anda menemukan
pasangan yang akan
memberi Anda cinta yang
pantas Anda dapatkan.
Tapi aku minta maaf, Adi.
Aku bukan gadis itu.
Aku tidak cocok untukmu.
Adi, persahabatan kita
sangat penting bagiku.
Saya menghargai dan
menghormati persahabatan kita.
Aku harap persahabatan kita
tidak terpengaruh
oleh semua ini.
Karena kita tidak bisa menjadi
lebih dari sekedar teman.
Saya minta maaf.
Kaashvi..
Maafkan aku, Adi.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tahu aku telah menyakitimu.
Siapa yang bisa memahami
hal ini lebih dari saya?
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
kenapa kau
mencoba mengubah
persahabatan kita menjadi cinta?
Mengapa kamu mengembangkan
perasaan padaku?
Kenapa kamu jatuh
cinta padaku, Adi?
Hai, Kaashvi!
Saya di sini bukan untuk mengeluh.
Sebenarnya, saya
datang untuk memuji Anda.
Saya harus mengatakan..
Pilihanmu luar biasa.
Apa maksudmu?
- Jangan berpura-pura naif.
Aku melihatmu berdansa dengannya.
Luar biasa!
Saya harus mengatakan..
Maksudku, pilihanmu tidak
bagus dalam hal pakaian.
Tapi kalau soal cowok..
Pilihanmu luar biasa..
- Hentikan saja, Mahima.
Aditya adalah temanku.
Benar-benar?
Ya, maksudku, awalnya
mereka berteman.
Dia adalah temanmu sekarang.
Dan kemudian di masa depan..
Siapa yang tahu
dia mungkin menjadi suamimu.
Itulah polamu, Kaashvi.
Pertama, jadikan seorang
pria sebagai teman Anda.
Dan kemudian kamu menikah dengannya.
Itulah yang kamu lakukan dengan Arjun.
Segera setelah saya
meninggalkannya, Anda merenggutnya.
Dan kamu menikah dengannya.
Tapi Anda tidak bisa
menyelamatkan pernikahan Anda.
Karena sayangnya dia
mencintaiku, bukan kamu.
Jadi, dia kembali padaku.
SAYA..
Aku hanya berharap Aditya
tidak mempunyai mantan pacar
yang masih dia cintai.
Jika tidak, sejarah
akan terulang kembali.
Diam, Mahima!
Saya tidak ingin menyalahgunakan Anda.
Itu kenyataannya, Kaashvi.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Dan Anda mengetahuinya dengan baik.
Aku tidak perlu memberitahumu hal ini.
Anda memiliki kebiasaan
mengambil barang bekas saya.
Baik itu pakaian atau suami.
Anda..
Mahima, kamu belum
berubah sama sekali.
Anda masih memiliki pemikiran murahan.
Ini menjijikkan!
Anda tidak dapat
memikirkan hal yang baik.
Otak Anda tidak mampu melakukannya.
Daripada mengkritik orang lain,
fokuslah pada diri sendiri terlebih dahulu.
Itu akan lebih baik untukmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu ingin menikah
dengan Arjun, bukan?
Dan kamu menikah dengannya.
Jadi, demi Tuhan,
ubahlah pemikiran Anda.
Berhenti mencampuri
kehidupan orang lain.
Berhentilah berkomentar
buruk dan mengkritik orang lain.
Komentar buruk apa yang saya buat?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
- Lupakan!
Tidak ada gunanya
berbicara denganmu.
Anda tidak pantas mendapatkannya!
Saya hanya berharap kamu segera
menikah dengan Aditya dan move on.
Maka saya akan bebas dari rasa khawatir selamanya.
Anda tidak tahu yang sebenarnya.
Meskipun menikah denganku, Arjun..
Arjun masih mencintaimu.
Aduh.
Oh tidak.
'Aku mencintaimu.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Maukah kamu menjadi istriku?'
Mengapa?
Mengapa saya gagal
mendapatkan Anda setiap saat?
Kenapa aku selalu gagal
menggenggam tanganmu terlebih dahulu?
Kaashvi, aku hanya punya satu permintaan.
Aku ingin menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.
Aku ingin mengungkapkan
perasaanku padamu.
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku mencintaimu.
Itu satu-satunya keinginanku.
Mengapa keinginanku
tidak terkabul?
Keinginanku tidak akan terpenuhi sekarang.
Aditya melamarmu.
Ya Tuhan.
Dia berlutut dan melamarmu.
Anda akan mengatakan ya, Kaashvi.
Sekarang, kamu akan menikah dengan Aditya.
Anda akan menghabiskan
seluruh hidup Anda bersama Aditya.
Hatiku sakit.
A-Aku tidak bisa melihat
Kaashvi bersama orang lain.
Ya Tuhan!  Ada apa dengan Arjun?
Dia bahkan tidak bisa berjalan dengan benar..
Sepertinya dia mabuk.
Dan dia menuju teras sekarang.
A-Bagaimana jika
dia jatuh dari teras..
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Kemana Arjun pergi?
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
Saya akan menelepon dia.
Hei, Mahima.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Saya sebenarnya mencari Arjun.
Dia mungkin sudah pergi.  - Apa?
Dia pergi meninggalkanmu sendirian di sini?
Maksudku
Jika istriku secantik kamu
Aku tidak akan pernah
meninggalkannya sedetik pun.
Tapi sayangnya,
aku bukan istrimu.
Dan, Arjun memang seperti ini.
Dia selalu melakukan ini padaku.
Saya sudah terbiasa sekarang.
Jadi tidak apa-apa.
Jangan khawatir
Saya akan memesan taksi.
'Tidak tahu di mana Kaashvi.'
'Saya yakin, dia akan diganggu.'
'Kenapa aku harus bersikap
seperti tipe pria yang ingin kuliah?'
'Seharusnya aku tidak
melamarnya di pesta.'
'Itu juga padahal dia
sudah memberitahuku'
'bahwa dia masih mempunyai
perasaan terhadap mantan suaminya.'
“Aku seharusnya
menghargai emosinya.”
'Aku seharusnya juga menangani
perasaanku berdasarkan hal itu.'
'Tapi aku merusak segalanya.'
"Aku harus minta maaf padanya."
'Tapi di mana dia?'
'Arjun.'
'Kaashvi, aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Itulah sebabnya,
saya meminta file ini.'
'Aku harus tahu siapa
mantan suamimu.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Kamu akan jatuh, Arjun.
Silakan turun.'
'Aku tidak akan turun, Kaashvi.'
'Aku hanya ingin melompat dari sini.
- Arjun!'